Zdjęcia mają być na środku, obok siebie i mieć wszystkie tę SAMĄ WYSOKOŚĆ!!!
nie patrz na numerki tylko na kolejność projektów
Napisz po angielsku i dostosuj do obecnej strony



2. Projekt odnowy radiometrów RUST Polonu alfa, Urs3, sapos90 oraz starego oscylosopu HP
nauka pracy na starych układach, badania odpowiedzi pamięci scalonej, naprawa modułów wysokiego napiecia, układów zmacniania i zliczania:
elektronika wysokiego napiecia
elektornika zliczania
elektronika wzmacniania sygnałów
dozymetria
monitoring promieniowania jądrowego
2019 - obecnie sproadyczne naprawy
zdjęcia (odnowione sprżety polskiej dozymetrii jądrowej zakłądy polon bydgoszcz)
/project_photos/pol1.jpg, pol2.jpg

3. Oprogramowanie komputerowe PC (linux, windows, macos) dla spektrometru gamma raysid, obeznanie się z binarnymi pakietami, checksumą i wieloma mechanizmami działania bluetooth, napisanie w pythone programu gui do odbierania pakietów dozymetru raysid oraz rysowania widma promieniowania gamma w aplaikacji
w trakcie tworzenia (wersja próbna dostępna na githu)
2022 - obecnie
link github:
zdjęcia: /project_photos/ray.jpg, ray2.jpg

4. projekt inżynieryjny - modułowa platfroma obrotowa do zastosowania w astronomii i radioastronomii. Wykonana jako projekt końcowy stduiów atuomatyka i robotyka
Posiada intwerpolację przegubow, aplikację do sterowania w pythonie, mikrkotronoerem jest stm32 ktory steruje timerami niezaleznie dwa silniki. konstrukcja, kod i Ui w pełni wykonane tylko przeze mnie. Nikt ne pomagał w konstruklcji
2025-2026
Github:
Zdjęcia: /project_photos/mpo.jpg, mpo2.jpg,  mpo3.jpg

1. projekt singularity - odniesienie jest na pasku nawigacyzjnym
Projekt prowadzony od 2020 polegający na sieci czujników monitorujących zagrożenia środowiskowe. Jest w trakcie budowy i implementacji. Projekt który spowodował u mnie rozpoczęcie przygody z elektroniką, budowaniem UI, programowaniem C++/Python, odbieraniem API, zależnościami między czujnikami
Projekt prowadzony od 2019 eroku do teraz
skille:
arduino ide
platformio
esp32
esp-now,
nrf
Nextion display
Nextion Ui
canbus
ethernet
bluetooth


